គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
គំនិតដែលយើងកំពុងបង្ហាញនៅថ្ងៃនេះគឺ
"ស្រលាញ់តុល្យភាពជីវិត"
ឃុន អុកបា!
មើលនេះ។
នេះគឺជាការរចនារបស់យើង!
ខ្ញុំមានការរចនាផ្ទះមួយទៀត។ យើងនឹងប្រើវា។
ក្រុមហ៊ុនដែលនឹងជួសជុលផ្ទះរបស់យើងគឺ -
- លំហចិត្ត។
តើ​ក្រុម​របស់​អ្នក​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​បោះ​ឆ្នោត​សម្រាប់​គម្រោង​សណ្ឋាគារ​ថ្មី​របស់​យើង​ទេ?
Jinta Architects នឹងចូលរួមក្នុងទីលាន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា -
- ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះ...
តើយើងជាអ្វីអោយប្រាកដ?
យើងកំពុងណាត់ជួប។ សាមញ្ញដូចនោះ។
Mmm... ហើយ​បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង?
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេនិយាយ - វាជាបញ្ហារបស់ពួកគេ មិនមែនជារបស់យើងទេ។
អោយតែយើងស្រលាញ់គ្នា មានតែរឿងហ្នឹង
[តន្ត្រី]
[តន្ត្រី] ♪ សុំត្រឹមមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ♪
♪ គ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ♪
♪ ស្តាប់បេះដូងខ្ញុំ - វាខ្សឹបតែឈ្មោះរបស់អ្នក។♪
♪ គ្មានហេតុផលដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪ វាត្រូវតែជាអ្នក ♪
♪ អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះគឺអ្នក ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ។ ♪
♪ ជានិច្ច។ ♪ [តន្ត្រី]
រង់ចាំ -
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
ប្តូរទៅជាថ្មក្រានីត។
- បែបនេះ?
- មើលទៅល្អជាង, ទុកចិត្តខ្ញុំ។
- អ្នកប្រាកដ?
- បាទ មើលទំព័របន្ទាប់។
សូមពិនិត្យមើលគំរូនេះនៅទីនេះ។
ហេយ៉ុង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់... មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឃើញវា នោះខ្ញុំក៏ឃើញដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងមូលនៅពេលក្រោយ។
ហៀរវាឥឡូវនេះបងប្អូន។
ដូច្នេះ​ហើយ​នេះ​ជា​រឿង -
អូ! ពួកគេនៅទីនេះ!
ខ្ញុំគិតថាយើងទៅជាមួយមួយនេះ។
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​មែន​ទេ?
មួយ​នេះ​ក៏​ល្អ​ដែរ... ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ប្ដូរ​ទៅ​នេះ។
ទុកពេលប្រាំនាទី។
ត្រៀមខ្លួន។ យើងនឹងមានការប្រជុំ។
អ្វីមួយដែលសំខាន់ដើម្បីប្រកាស
– យល់ហើយ!
– បាទ!
មូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ
សូម​ប្រកាស​ថា ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​នឹង​ចូល​រួម​ការ​បោះ​ឆ្នោត​សម្រាប់—
គម្រោង​សណ្ឋាគារ​របស់​លោក ឃុន ផាត។
ខ្ញុំដឹងថា…
នេះគឺជាគម្រោងដ៏ធំបំផុតដែលយើងមិនធ្លាប់មាន។
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សម្ពាធ។
ប៉ុន្តែវាក៏ជាឱកាសដ៏ល្អផងដែរ -
ដើម្បីបង្ហាញគ្រប់គ្នានូវអ្វីដែលយើងពិតជាមានសមត្ថភាព។
ហើយខ្ញុំជឿជាក់ថាលើកនេះ យើងនឹងត្រលប់មកវិញ
និងវាយ Mind Space ដោយយុត្តិធម៌ និងការ៉េ។
ហើយយើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា -
មិន​មាន​អ្វី​ដូច​ជា​ឧប្បត្តិហេតុ​ការ​លួច​រចនា​មិន​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ម្តង​ទៀត​។
- តោះធ្វើនេះ!
- យកវាទៅ!
អឺ…ចៅហ្វាយ?
ចុះ​ស្ថានភាព​ប្រជ្រុយ​វិញ?
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងមានមួយ។
Mole ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំជឿជាក់លើក្រុមរបស់យើង។
ដូច្នេះ​កុំ​សង្ស័យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
បាទ។
យើងឃើញគ្នារាល់ថ្ងៃ។
ធ្លាប់​បាន​រួម​គ្នា​ច្រើន​ហើយ​។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះនឹងធ្វើដូចនោះទេ។
មែនទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​លុយ​នេះ​មក​ខ្ញុំ ឃុន ធី?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ផ្ញើ​អ្នក​រចនា​ផ្ទះ​នោះ​ទេ។
គ្រាន់តែយកវា។
ចាត់ទុកវាជាការទូទាត់ជាមុន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបន្តធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
សម្រាប់ការងារបន្ទាប់ ខ្ញុំរំពឹងថា -
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើ…
ខ្ញុំនឹងបើកប្រាក់ខែរបស់អ្នកទ្វេដង។
ឃុន ទិត្យ…
នៅតែចង់បានផ្ទះមែនទេ?
បន្ទាប់មកតើវាជានរណា -
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើប្លង់ផ្ទះរបស់ ឃុន រ៉េន?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកមិនចាំបាច់ដឹង។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការធ្វើការងាររបស់អ្នក។
អំពីប្រជ្រុយ…
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាមិនមែនជាមនុស្សមកពីក្រុមរបស់យើងមែនទេ?
និយាយតាមត្រង់… ខ្ញុំមិនប្រាកដទាំងស្រុងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​សង្ស័យ​គ្នា​ទេ។
ចង្អុលដៃគ្រប់ពេលវេលា។
វានឹងធ្វើឱ្យយើងពិបាកធ្វើការជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹងតើអ្នកសង្ស័យអ្នកណា?
តើវាជានរណា?
ពេលនេះ…
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អាច​និយាយ​បាន​ច្បាស់​លាស់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ជាមុន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ​សម្រាប់​ពេល​នេះ គ្រាន់​តែ​ផ្តោត​លើ​គម្រោង​របស់​លោក ឃុន ផារ៉ាត។
ចំពោះប្រជ្រុយ…
ទុក​វា​ឱ្យ​បង​ប្អូន​ទាំង​ពីរ​របស់​អ្នក។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
ជាការពិតណាស់។
យើង​មាន​គម្រោង។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ប្អូន​ស្រី។
វាគ្រាន់តែជាការសង្ខេបប៉ុណ្ណោះ គ្មានអ្វីធំដុំទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​គម្រោង​ដ៏​ធំ​មួយ​! តើអ្នកមិនភ័យសូម្បីតែបន្តិច?
ខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។ គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នឹង​បាន​ជួប​អ្នក​នៅ​ក្នុង​គម្រោង​នេះ​ទេ Khun Aokbab។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ -
អ្នកនឹងឃើញពួកយើងកាន់តែច្រើន ឃុនធី។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគម្រោងនេះនឹងក្លាយជាការប្រកួតប្រជែងដ៏រីករាយមួយទៀតរវាងពួកយើង។
អូ ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមាន។
កុំបារម្ភ ឃុន ធី -
លើក​នេះ​នឹង​មិន​មាន​ល្បិច​ស្រមោល​អ្វី​ឡើយ។
ជាការពិតណាស់។
សាខាថ្មីរបស់ The Eraside Hotel ដែលហៀបនឹងបើក —
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទាន់សម័យ,
ទាន់សម័យ និងជាប្រភេទមួយ។
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុតខ្ញុំចង់ឱ្យវា -
សណ្ឋាគារនាពេលអនាគត។
ខណៈពេលដែលនៅតែរក្សាអត្តសញ្ញាណ The Eraside នៅរស់។
ខ្ញុំចង់បានភ្ញៀវទាំងអស់ដែលដើរតាមទ្វាររបស់យើង—
ដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាមានខ្លឹមសារនៃ The Eraside ។
វាជាសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់នូវបទពិសោធន៍គ្មានកំហុស—
ដែលធ្វើអោយភ្ញៀវគ្រប់រូបមានការចាប់អារម្មណ៍។
នោះហើយជាអារម្មណ៍… ព្រលឹងដែលខ្ញុំចង់ចាប់យក…
អញ្ចឹងតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
បានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅឡើយទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំ​នឹង​ដេក​លើ​វា​មួយ​ឬ​ពីរ​យប់​មុន​គេ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
គ្រាន់តែសរសើរមិត្តស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយផ្អែម។
ចង់​បាន​រសជាតិ​ផ្អែម​ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? យើងនៅក្នុងបណ្ណាល័យ!
ឃើញអ្នកញញឹមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
គិតថាអ្នកនៅតែតានតឹង។
បន្ទាប់​ពី​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ឃ្លាំង​ចាស់​នោះ។
អុញ…
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្ត្រេស ខ្ញុំ​ចង់​សង្កត់​ទៅ​លើ​នរណា​ជា mole ។
ខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបានវា -
តើ P'Pad និង P'Chan មានគម្រោងដោះស្រាយយ៉ាងណា?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកជ្រើសរើសកន្លែងនេះ?
វា​ជា…
ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសវា។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងដែលស្អាត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានអាហារពេលល្ងាចដ៏ល្អជាមួយអ្នក។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
វាមិនថ្លៃបន្តិចទេ?
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅកន្លែងណាដែលសាមញ្ញជាងនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចទិញវាបាន។
ក្រៅពីនេះ… ខ្ញុំចង់ចំណាយវាទាំងអស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដឹងទេ P'Vee…
អំពីគម្រោងចាក់ដី ឃុន រ៉េន ដែលឈ្នះ-
- ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានចម្លងរបស់យើង។
– អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ?
ហើយតើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
តាមរូបភាពដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ... អំឡុងពេលប្រកួត។
ហ៎?
រង់ចាំមួយវិនាទី -
ខ្ញុំបាត់បង់ទាំងស្រុងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​គម្រោង​នោះ​ទេ ចាប់​តាំង​ពី Khun Thee បាន​នាំ​ក្រុម​ថ្មី​របស់​គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាការរចនាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Jinta ទេ។
អញ្ចឹង… វាជាការពិត?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ប្រាកដ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឃុន ធី បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​ទិន្នន័យ​របស់​ក្រុមហ៊ុន—
ហើយប្រគល់វាទៅ Mind Space ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើវាទេ P'Vee…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់តាំងពីពេលនោះមក។ 😔
ព្រោះតែលុយមែនទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នករកប្រាក់ខ្លះ។
- មិនដូចនេះទេ Tertis ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
- ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
- - តើខ្ញុំគួរជឿអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកនាំខ្ញុំទៅកន្លែងបែបនេះ...
តើអ្នកបានលុយនៅឯណា?
ប្រសិនបើមិនមែនមកពី -
នៅទីនេះ អ្នករាល់គ្នា។
នេះជាគម្រោងថ្មី។
យើងត្រូវតែត្រលប់មកវិញនៅពេលនេះ។
យល់ហើយ។
ចាំមើល... អ្នកគិតថាខ្ញុំជាប្រជ្រុយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វកណ្តុរទេ?
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រជ្រុយទេ!
យោងតាមកាលវិភាគរបស់ឃុនផាត
ថ្ងៃច័ន្ទទី 30 គួរតែអាចធ្វើទៅបានប្រហែលពាក់កណ្តាលថ្ងៃ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នករាល់គ្នា—ឈប់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
មិនអីទេ អង្គុយចុះ។
សូម​ឲ្យ​អាកាស​បរិសុទ្ធ​ឥឡូវ​នេះ។
ភាពតានតឹងនៅក្នុងការិយាល័យនេះ -
- ព្រោះគ្រប់គ្នាខ្លាចមានប្រជ្រុយមែនទេ?
ចូរយើងរំលឹកខ្លួនយើងអំពីគោលការណ៍ស្នូលរបស់ Jinta Architect ។
ទៅមុខទៀត ឃុន អាបបប។
សូមឈរ។
រាល់ការរចនាដែលយើងបង្កើត -
- កើតចេញពីសេចក្តីស្រលាញ់ និងការយោគយល់។
យើងធ្វើការដោយបេះដូង។
ពិតប្រាកដ។
យើងត្រូវធ្វើការដោយបេះដូង។
គិតអំពីវា។
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
សម្រាប់ឆ្នាំ។
WHO-
អ្នកណាហ៊ាន -
- ក្បត់ ឈ្លបយកក្រុមខ្លួនឯង?
មែនទេ?
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ... តើអ្នកនឹងប្រាប់យើងថាហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
ចាំ។
មិនមែនគ្រប់គ្នានៅទីនេះទេ។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្នកណាទៀត?
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ជាង​ការ​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​នៅ​តុលាការ។
ចាំមើលតើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
បាទ ឃុន អាបបប។
ពួកយើងបាននៅជាមួយគ្នាជាងមួយឆ្នាំហើយ។
នោះមានន័យថាការរចនាលួច -
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ
ឯង​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​បាន​ជួល Tertis ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​ប្រជ្រុយ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង—
ចិញ្ចឹមគាត់នូវទិន្នន័យ និងព័ត៌មានរបស់យើង។
ត... ពិតទេ?!
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
និយាយរឿងមួយ!
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​រឿង​នេះ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
តាំងពីដើមដំបូងមក។
យើង​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា Tertis កំពុង​តែ​សម្ដែង​...
...ចម្លែក។
ប្រាប់យើងតើមានអ្វីកើតឡើង។
យើងអាចជួយអ្នកបាន។
នៅចាំថ្ងៃសម្ភាសន៍របស់អ្នកទេ?
យើងបានប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ -
- ក្រុមហ៊ុននេះដំណើរការដូចគ្រួសារ។
យើងតែងតែមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងបារម្ភពីអ្នក Tertis ។
ឃុន ធី មកពី Mind Space... គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ ដើម្បីធ្វើជាចារកម្មសម្រាប់គាត់។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំបែកធ្លាយព័ត៌មានពីក្រុមហ៊ុន។
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់ ស្ទើរតែ​មិន​អាច​យក​វា​បាន​ទៀត​ទេ។
អាតិរច្ឆាននេះឯង... គាត់ទាញល្បិចកខ្វក់របស់គាត់ទៀតហើយ ហាស?!
រង់ចាំ - តើអ្នកទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់គាត់ទេ។
មិនថាគាត់ផ្តល់ប្រាក់ប៉ុន្មាន -
ខ្ញុំស្រលាញ់ Jinta ។
ខ្ញុំមិនដែលក្បត់គ្រួសារនេះទេ។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ទ្រង់។
អ្វី? ហេតុអ្វី?!
ព្រោះបើអ្នកមិនធ្វើវា -
- អ្នកផ្សេងទៀតនឹងនៅទីបំផុត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទ្រង់ប្រាប់អ្នក -
- ហើយរាយការណ៍វាដោយផ្ទាល់មកយើង។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកអាចធ្វើបាន។
យើងនឹង -
ថែមទាំងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់រង្វាន់ពិសេស។
បន្ទាប់មក អ្នកក៏អាចចាប់យក Thee's ផងដែរ។
បក្សីពីរ ថ្មមួយ។
បាទ។
ចាញ់​គម្រោង​របស់​ឃុន រ៉េន…
- នោះគឺជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់អ្នក?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះបងស្រី
Tertis មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​បែក​ធ្លាយ​វា​ទេ។
អ្នកបានដាំប្រជ្រុយមួយទៀតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
មិន​ជឿ​ថា ឃុន ធី ឈរ​ទាប​យ៉ាង​នេះ…
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេថានរណាជាប្រជ្រុយ?
យើង​កំពុង​តែ​ប្រមូល​ភស្តុតាង។
ហើយនៅពេលដែលយើងមានវា -
- យើងនឹងចាប់កណ្តុរនោះដោយដៃក្រហម។
គ្រប់គ្នា—
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។ យើងនឹងយកវាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ហើយ អរគុណ!
- យើងនឹងនិយាយបន្ថែមទៀតនៅក្នុង LINE ។
- ប្រាកដ។
ផងដែរ —
តោះទៅ។
រក្សាទុកឯកសារ -
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយជាមួយយើងទេ… មីង?
ឃុន ធី ប្រាប់ខ្ញុំថា -
- ថតរូបគម្រោងទាំងអស់ដែល Jinta កំពុងដំណើរការ។
ហើយផ្ញើទៅគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង…
… តើគម្រោងមួយណា។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែថតរូប -
- ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅ នោះជាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការលុយ...
ខ្ញុំនឹងប្រើវា -
- បង់ថ្លៃព្យាបាលចៅស្រីដែលឈឺ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ មីង-
- វាប៉ះពាល់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ឃុន អោកប…
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
សូម​កុំ​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ… សូម។
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
អ្នកនឹងយក hard drive ទៅឱ្យអ្នក -
- ប៉ុន្តែកុំប្រាប់គាត់ថាអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
បន្តធ្វើដូចអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់គាត់។
ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​យើង ហើយ​យើង​នឹង​មិន​ចោទ​ប្រកាន់​ទេ។
សំឡេងយុត្តិធម៌?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តធ្វើការពីការរចនានេះទេ?
បាទ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាមើលទៅប្រណិត។
នេះ​មិន​ទាន់​មាន​កម្រិត​ខ្ពស់​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
P'Thee តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​រចនា​នេះ​នៅ​ឯណា?
- កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាមកពី Jinta ។
- កុំសួរ។
យើងបាននិយាយរួចហើយអំពីរឿងនេះ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ចាប់ពីចំណុចនេះតទៅ -
- យើងនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគំនិតនេះ។
រិន និង​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​មូលដ្ឋាន​រួច​ហើយ។
យើងនឹងត្រូវការជំនួយពីអ្នកគ្រប់គ្នាសម្រាប់អ្វីដែលនៅសល់។
អញ្ចឹង… តើ​យើង​កំពុង​លុប​ចោល​សេចក្តី​ព្រាង​ដំបូង​ទាំង​ស្រុង​ឬ?
ទេ - កុំចោលវា។
យើង​នឹង​ប្រើ​វា — ដើម្បី​ដាក់​នុយ Mind Space ជំនួស​វិញ។
បើ​គេ​អស់សង្ឃឹម​ខ្លាំង​ណាស់​…​មាន​វា​ទៅ​។
ល្អណាស់។
វានឹងពិបាកគ្រប់គ្នា -
- ប៉ុន្តែនឹងមានប្រាក់រង្វាន់បន្ថែមនៅចុងឆ្នាំនេះ!
ចូរផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងទទួលបានហើយឈ្នះការប្រកួតនេះជាមួយគ្នា!
- យាយ!
- តោះធ្វើបែបនេះ!
នៅលើជើងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ដល់ពេលកំណត់ភារកិច្ចហើយ!
មក​ដល់​ហើយ!
ធ្វើពុតដេក?
ខ្ញុំដើរលើសាឡុងនេះរាល់យប់… មិនទាន់បានលាងមុខផង។
ខ្ញុំនឹងជូតវាឱ្យអ្នក។
គ្មានការយំទេ - មកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចខាំបានទេ?
- ណម!
- មម។
បន្តទៅ អ្នកមានវាហើយ។
- Fighto ។
- P'Teddy bear កំពុងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
គ្រប់គ្នា—
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តោះ​ស្អែក​យក​វា​ទៀត​ហើយ។
- យាយ!
អូ រង់ចាំបន្តិច ចៅហ្វាយ -
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ក៏​ចង់​ដឹង​ដែរ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នក និង រិន…
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី?
យើងកំពុងណាត់ជួប។
យាយ!
-ស្អី!?
- ប្រាប់អ្នកថានាងយល់ព្រម!
ឥឡូវនេះ បង់រំលោះ! ខ្ញុំបានឈ្នះ!
- ចាំដល់ថ្ងៃបើកប្រាក់ខែមែនទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ បង់ប្រាក់ឥឡូវនេះ!
ហេហេ! តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
នាងនិយាយកុហក! សួរខ្លួនឯង!
រិន ប្រាប់យើងថា តើអ្នកពិតជាសង្សាររបស់នាងមែនទេ?
ពិតណាស់!
ខ្ញុំ​កំពុង​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​នឹង ឃុន អោកបប។
ដូច្នេះក្នុងនាមជាមិត្តស្រីរបស់ CEO -
សិទ្ធិពិសេសណាមួយ?
តោះទៅញ៉ាំ!
ខ្ញុំហត់នឿយ... ខ្ញុំត្រូវការបញ្ចូលថ្ម។
ហេ—
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាសម្រាប់យប់នេះ?
ចាំខ្ញុំត្រូវបញ្ចូលថ្មជាមុនសិន! មក ~
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អុកបា
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
តោះទៅ។
ចង់ដឹងអត់, Aokbab—
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកការរចនារបស់អ្នកកាលពីដប់ឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
មិនចាំបាច់ទៅទេបងស្រី
តោះទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ… ខ្ញុំចង់ដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យរឿងនេះបញ្ចប់។
មុន​នឹង​យើង​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ…
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ពី​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​ជា​មុន​សិន។
P'Thee ផ្ញើមកខ្ញុំនូវការរចនាដោយខ្លួនឯង។
គាត់បានគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស… ពិត។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ស្រី។
ខ្ញុំជាកូនដែលឪពុកមិនដែលស្រលាញ់។
គាត់មិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់គាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​មើល​ថែ​គាត់​ពេល​គាត់​ឈឺ។
ខ្ញុំត្រូវសិក្សា…
ការងារ…
ហើយមើលថែគាត់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញខ្លួនឯងទៅកាន់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
… ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានផងដែរ។
ខ្ញុំបានគិតប្រសិនបើខ្ញុំអាចជោគជ័យ -
ប្រហែលជា ... ទីបំផុតគាត់នឹងទទួលយកខ្ញុំ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលឱកាសនោះបានមកដល់ -
ខ្ញុំត្រូវការយកវា។
ប៉ា…
ប៉ា!
បេះដូង​អ្នក​ជំងឺ​ធ្លាក់​ចុះ!
ខ្ញុំ​បាន​គូរ​ផ្ទះ​នេះ​ដើម្បី​អរគុណ។
សម្រាប់ការបង្រៀនខ្ញុំ P'Mind ។
ចិត្ត
- គឺជាការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្ថាបត្យករដ៏អស្ចារ្យដូចអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ឃើញ​រូប​ដែល​អ្នក​គូរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ…
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ស្អាត​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា... ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្កើត​អ្វី​មួយ​បែប​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
នៅពេលនោះ…
ខ្ញុំបានឃើញវាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​យក​គំនូរ​របស់​អ្នក... ហើយ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុផលរបស់ខ្ញុំមិនបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវនៃអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
ហើយខ្ញុំគ្មានលេសអ្វីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Aokbab ។
ខ្ញុំអាត្មានិយម…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ ... ដប់ឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាច…
ខ្លាច​ពេក​មិន​ហ៊ាន​ប្រឈមមុខ​នឹង​អ្នក​។
បើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំវិញថា
ខ្ញុំនឹងមិនស្អប់អ្នកខ្លាំងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការរចនាខ្លួនឯង។
សុំទោសផង Aokbab…
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើជម្រើសត្រឹមត្រូវ នោះ...
តើយើងនៅតែស្រលាញ់គ្នាដូចពីមុនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់នាង។
ធ្វើ​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​អាណិត -
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាដូចនោះទេ។
កុំគិតច្រើនពេក រិន
នាង​ទន់​ចិត្ត​ពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...បារម្ភពីនាង។
ប៉ុន្តែ ឃុន រិន អ្នក​គួរ​ទុក​ចិត្ត​ឃុន​អុក​បា​។
ខ្ញុំជឿជាក់លើនាង -
មួយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដូច្នេះ?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ច្រណែន?
មិនអីទេ! បាទ ខ្ញុំច្រណែន។
ស្នេហា?
នោះមិនមែនជាអ្វីទៀតទេ P'Mind ។
អ្នកបាននិយាយថា -
យើងមិនដែលបែកគ្នាជាផ្លូវការទេ មែនទេ?
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយវាឥឡូវនេះ។
ចូរយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំលែងស្រលាញ់អ្នកទៀតហើយ។
[MUSIC] ♪ ពេលអូនចាកចេញ បេះដូងបងនៅតែរក្សា។ ♪
♪ ឈឺចាប់… មិនដឹងមូលហេតុ។ ♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំ - តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស? ♪
♪ ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនសុំស្រលាញ់ម្តងទៀតទេ។ ♪
♪គ្រាន់តែ… ជួយខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ។ ♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​លុប​ចោល​នូវ​អ្វី​ដែល​នៅ​តែ​បន្ត។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ ... លារបស់អ្នក។ ♪
♪ សូមអោយស្នេហាដែលយើងធ្លាប់សាងជាមួយគ្នា... ♪
♪ Fade away — បាត់​ពី​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​។ ♪ [តន្ត្រី]
សម្រាប់គម្រោងរបស់លោក ឃុន ផារ៉ាត
សូម​ប្រកួត​គ្នា​ដោយ​យុត្តិធម៌​និង​ការ៉េ​លើក​នេះ។
ចង់ឃើញ P'Mind -
ទេព​កោសល្យ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​សរសើរ​ម្ដង​ទៀត!
♪ ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនសុំស្រលាញ់ម្តងទៀតទេ។ ♪
♪គ្រាន់តែ… ជួយខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ។ ♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​លុប​ចោល​នូវ​អ្វី​ដែល​នៅ​តែ​បន្ត។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ ... លារបស់អ្នក។ ♪
♪ សូមអោយស្នេហាដែលយើងធ្លាប់សាងជាមួយគ្នា... ♪
♪ Fade away — បាត់​ពី​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​។ ♪ [តន្ត្រី]
ភ្ញាក់ឡើងមិត្តស្រីដែលងងុយគេងរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនេះ...
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
មិនប្រាប់។
មានន័យណាស់~
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំជារៀងរហូត។
ហេ ខ្ញុំជាប់គាំងចរាចរណ៍។
វាជាទីក្រុងបាងកក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែជាប់គាំង។
ជាប់គាំងលើអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមប្រឈមមុខទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ -
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់…
នៅពេលណាដែលអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យា -
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងមិនត្រូវដើរតែម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នកដូចនេះ -
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
នឹងមិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ។
[តន្ត្រី] ♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ គ្រាន់តែឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាគំនូរដ៏ស្រស់ស្អាត។ ♪
♪ ដូចជាពណ៌បំពេញបេះដូងរបស់ខ្ញុំដោយភាពច្បាស់លាស់។ ♪
♪ យើងប្រហែលជាមិនតែងតែសមឥតខ្ចោះនោះទេ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជិតអ្នក។ ♪
♪ អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាមែនទេ? ♪
- តោះទៅផ្ទះ។
♪ គ្រាន់តែមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ទើបធ្វើឱ្យអ្វីៗល្អឥតខ្ចោះនៅថ្ងៃនេះ។ ♪
♪ ស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក - អ្នកនឹងឮចម្លើយគឺអ្នក ♪
♪ (ចម្លើយគឺអ្នក) ។ ♪
♪ គ្មានហេតុផលសម្រាប់ស្នេហាទេ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ♪
♪ អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះគឺអ្នក។ ♪
ពួកយើងនឹងទៅ P'Prim!
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ។ ♪
♪ ជានិច្ច។ ♪
គ្រប់​គ្នា —
យើងត្រូវតែឈ្នះការប្រកួតនេះ។
♪ ជានិច្ច។ ♪
ពិតណាស់បង!
ផ្តល់ឱ្យវានូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក!
- បាទ!
- តោះធ្វើបែបនេះ!
កុំភ័យស្លន់ស្លោ - ដកដង្ហើម។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
-យល់ទេ?
- យល់ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាក។ កុំភ័យ។
បាទ ដូចអ្វីដែល Ch
ហ៊ឺ អ្នក...? អ្នក​ជា​អ្នក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​គួរ​និយាយ​!
- អូនញ័រហើយ!
- ហេ!
- ញាក់​សាច់​បង!
- ខ្ញុំកាន់វាជាមួយគ្នា!
មក!
ជើងខ្ញុំមក!
- មក!
- ខ្ញុំទៅ!
- ទៅហើយ!
- ព្រហ្ម!
- អរុណសួស្តី។
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៉ារ៉ាត ​​ម្ចាស់សណ្ឋាគារ The Eraside Hotel Group។
ជាដំបូង ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់ក្រុមហ៊ុនទាំង ១១-
សម្រាប់ការបង្ហាញសំណើរបស់អ្នកសម្រាប់គម្រោងសណ្ឋាគារថ្មីរបស់យើង។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
លើកនេះ… ទីបំផុតយើងឈានទៅប្រកួតប្រជែងពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏នឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំដែរ។
ជំរាបសួរ។
I'm Mind ពី Mind Space ។
គំនិតដែលយើងកំពុងបង្ហាញនៅថ្ងៃនេះគឺ
សណ្ឋាគារឆ្លាតវៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើការរចនាដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
នោះហើយជារបៀបដែលឧស្សាហកម្មនេះដំណើរការ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនទេ - ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើនោះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយថា -
អ្នកចង់ជោគជ័យ។
គ្រប់គ្នា…
មើលនេះ។
អ្នកដែលលួចរចនា -
មិនមែនជា ឃុន អុកបា
តើ​អ្នក​ចង់​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​អ្វី?!
[តន្ត្រី]
♪ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ដែលជឿជាក់លើអ្នកអស់ពីចិត្ត។ ♪
♪ កំហុសរបស់ខ្ញុំ - ដែលស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងពេក។ ♪
♪ មិនដែលគិតថាអ្នកនឹងដើរចេញទេ... ដោយគ្មានពាក្យលា។ ♪
♪ បន្សល់ទុកតែអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត។ ♪
♪ ពេលអូនចាកចេញ បេះដូងបងនៅតែរក្សា ♪
♪ ឈឺចាប់… មិនដឹងមូលហេតុ។ ♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំ - តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស? ♪
♪ ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនសុំស្រលាញ់ម្តងទៀតទេ។ ♪
♪គ្រាន់តែ… ជួយខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ។ ♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​លុប​ចោល​នូវ​អ្វី​ដែល​នៅ​តែ​បន្ត។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ ... លារបស់អ្នក។ ♪
♪ សូមអោយស្នេហាដែលយើងធ្លាប់សាងជាមួយគ្នា... ♪
♪ Fade away — បាត់​ពី​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​។ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ? ♪
♪ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ទេ? ♪
♪ ត្រលប់មកវិញ ខ្ញុំពិតជាជឿ - អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់។ ♪
♪បេះដូងខ្ញុំតែមួយគត់ដែលជ្រើសរើស។ ♪
♪ រាល់ការចងចាំដែលយើងចែករំលែកនៅតែមានន័យច្រើន។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចរឿងដែលយើងបានបន្សល់ទុកមិនទាន់ចប់នោះទេ។ ♪
♪ វានៅតែឈឺចាប់… វានៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំបែកគ្នា។ ♪
♪ ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់ — ដោយ​ទឹក​ភ្នែក​ដែល​មិន​ចេះ​ឈប់​ស្រក់។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនសុំស្រលាញ់ម្តងទៀតទេ។ ♪
♪គ្រាន់តែ… ជួយខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ។ ♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​លុប​ចោល​នូវ​អ្វី​ដែល​នៅ​តែ​បន្ត។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ ... លារបស់អ្នក។ ♪
♪ សូមអោយស្នេហាដែលយើងធ្លាប់សាងជាមួយគ្នា... ♪
♪ Fade away — បាត់​ពី​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនសុំស្រលាញ់ម្តងទៀតទេ។ ♪
♪គ្រាន់តែ… ជួយខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ។ ♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​លុប​ចោល​នូវ​អ្វី​ដែល​នៅ​តែ​បន្ត។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ ... លារបស់អ្នក។ ♪
♪ សូមអោយស្នេហាដែលយើងធ្លាប់សាងជាមួយគ្នា... ♪
♪ Fade away — បាត់​ពី​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​។ ♪[តន្ត្រី]